早上好 貝羅
早上好 大家
在這裡稍等一下哦
那我出去了哦
早安 雛乃姊姊
小巴還是一如既往地早起啊
現在要做早上的準備吧 會很辛苦啊
為了幫你打氣這颗糖就歸你了
非常感謝
本字幕由HKG字幕組製作
和姊姊一起HAPPY吧！
www.ani-comic.net
第3話 柊家的秘密之卷
以一把漂亮的聲線唱歌兼在準備早餐的
大家的媽媽 巴姊姊
巴姊姊 妳的歌聲真美妙
是嗎
空也 也讓姊姊幫忙吧
小海不行啪
洩氣…
墨魚 早上的炒麵要做清淡口味的
肉 啤酒 這是早餐的基本
瀨蘆里姊姊 高嶺姊姊 這不行啦
巴姊姊已經想好菜譜了
他不聽我話了
你什麼時候學會頂撞我了
因為我升級了(才Lv.6麼-_,-)
這可真難受
空也 你呆在這裡會癟掉的
姊姊
來 這裡這裡
這裡就是據點
好涼快
又來了個不速之客
歡迎～
我們的想法都一樣呢
海姊姊 巴姊姊
喂 墨魚
你之前不是在吹噓因在沖繩生活所以很耐熱的麼
不啊 因為今天氣温高得異常
拜託 也讓我加入你們吧
真是的 你怎麼就不會去雛乃姊姊她們那裡
因為麻煩到她們就不好了
那就可以隨便麻煩我啊
因為是妹妹啊
而且髮型是雙馬尾
最後那句搞不懂你的意思
不過說回來 這房間真是缺乏情趣
簡直就是體現出主人的個性一樣
不錯不錯
而且漫畫還是只有少女漫畫超級無聊
没有毛娃娃
你們這群傢伙
稍微有點同情
要芽的房間真是既雅致又和諧啊
這張軟綿綿的床有要芽的味道哦
柔軟而溫柔的味道
姊姊
但是這個軟綿綿的感覺太犯規了
光是躺下來就想睡覺了
睡著了啊
因為開著空調 不蓋被子會冷到的哦
姊姊
這睡顏真是可愛得讓人想要侵犯啊
你太礙眼了
給我滾
空調停了
切 跳閘了啊
空也 給我衝去修理好
沒關係 海姊姊
這點小事我來就好
現在希望各戶人家配合節約用電
這個地區會暫時停電
真的假的
偏偏在這種時候更熱了
好熱 熱死了
大姊 內褲都讓觀眾們看見了
吵死了 想看就看個夠吧
受不了了
空也 跟我來
我?
等等 你要去哪裡啊
煩死了
相撲 火山 炸什錦 太陽
要融化了…
你為什麼要做這種惡劣行為
你們就呆在這裡享受桑那吧
要芽姊姊
你没事吧 沒被酷暑擊倒吧
被稱為「冰之律師」的我怎麼會被這種氣溫打倒
這點程度就戰败了 你還未夠班呀
我揭
冰之律師
等等 要芽姊姊 別把冰箱裡的冰都用完了哦
要芽姊偶爾也會脫線 不可小藐
好冰
果然夏天就是要浸冷水
把大家都叫來就好了
喵
我們來舒服舒服吧
壓軸演員全都是在中幕登場的
真好啊 二人浴
也讓我來嘛
等等 不能弄那裡
喵 頭不許亂動
越變越大了
海 我們兩個來輪流來玩空也吧
輪流… 你應該不會這麼做吧
海姊姊
不過空也的金〇棒變得胖墩墩了哦
好厲害哦
這是 那是 那個
好熱
墨魚 貓女 眼鏡
她們丟下我跑哪去了啊
不行了
差不多要準備晚飯了
怎麼了
來 張大嘴仔細品嚐一下呀
不用力點我可是會懲罰你的哦
空也好可愛
來 這裡也要舔哦
這裡
好舒服
再來
可以哦 空也
都射出來吧 全部給我
空也的還很大哦
這樣很舒服吧
如何 我的乳房
姊姊 不可以老偷吃哦
最近尤其嚴重
你說啥呢
你說我偷吃？
不可能啦
你幹嗎一臉若無其事地吃別人的東西
那是我的炒麵耶
這點小事就別那麼小氣嘛
來 分你一半
我才不要你吃剩的
空也 現在馬上去給我買炒麵回來
誒 但是我還要準備晚飯
什麼時候學會了頂撞我這種高級技能
我數十聲 你不去的話我就把你拍飛掉
身為弟弟居然說要準備晚飯
口胡 先完成我交代的事再做
知道沒有
我出去買東西了
空也 一起去吧
那個 巴姊姊
你有想過把高嶺姊姊當成沙袋來練拳麼
沒有啊
瀨蘆里姊姊要偷吃的東西上塗辣椒
這麼做的話她不是很可憐麼
瀨蘆里姊姊和高嶺其實都很喜歡空也
所以才要纏著你不放
那算是什麼性格啊
別生氣別生氣
喲 小巴
今天的刺鯧很新鮮哦
加鹽烤的話味道很棒的喲
哎呀呀 小巴 歡迎光臨
看 這個如何 很美味吧
嗯 買點吧買點吧
小巴 今天不幫那個金髮姊姊買肉可以麼
傍晚好 小巴
我們的雜貨店也蒙承你多光顧咯
歡迎光臨 小巴
今天和弟弟一起來啊
好 這個西紅柿是送你們的
和弟弟一起吃吧
某種意義上來說 巴姊姊你真受歡迎啊
巴姊姊 這難道是
嗯 出現了 Crort
不要勉強 你從遠處支援我就好
OK
變 身
巴姊姊…
在等待恢復體力嗎
把她送回家吧
好重
真不愧是180CM 好重啊
或許撐不到回家啊
看起來睡得很舒服啊
既然已經公主環抱了 那就該盡騎士的職責
出發了 諸位
腰好沉
工作好麻煩 好想偷懶哦
手好酸
我吃不下了
還差少許
空也 和姊姊一起睡吧
看來我還是有點毅力的啊
不妙 我的DNA發出了性慾的咆哮
那墨魚在幹什麼啊
我的炒麵…
謝謝你抱我回來
我也是不知不覺就…
其實我有點知覺的
在被你抱著的時候
瞞著你不好意思
我不太習慣那樣
那樣是指公主環抱?
嗯 很重吧
是很重
總而言之 謝謝你
空也 我喜歡你
是作為弟弟的喜歡麼
不 兩者皆是
是嗎
那麼你的位置應該在這裡
空也的胸膛好寬廣啊
巴姊姊
不妙 看到這樣的巴姊姊我就
巴姊姊 我口渴了
不是這樣
是作為巴姊姊的僕人而飢渴了
給我你的體液
這不行
為什麼?不好意思麼
好辛苦 快點 我透不過氣了
總覺得良心不安toka
不要這樣看
快點 好辛苦
堅持住
巴姊姊
那巴姊姊 到我上面來
人家不要 好羞羞
please help me
感覺好怪哦
不要啦
對不起
對不起 我
你高潮了呀 巴姊姊
巴姊姊 我的臉全是口水了
我不要再干了
巴姊姊 注意前面
真是讓人頭痛
真吃驚 這麼敏感
不過 身體這麼豐滿而花芯卻很細小啊
不行 我還是不能乘巴姊姊之危
空也
對不起
可以哦
可以嗎 我還以為會被罵
我喜歡空也 而且
我也想你快活
交給姊姊我吧
好厲害 好像有生命一樣
記得這樣做就能舒服了
巴姊姊 舔棒棒吧
這就是男人金〇棒的味道啊
再來 吸進去
好贊
巴姊姊 對不起 要射了
巴姊姊 把屁股抬高
我早就想和巴姊姊玩後位了
這樣子好羞人哦
要插了哦
還會痛吧 但是要忍耐
我會加油
聽聽這悅耳的水聲
感覺很棒吧 姊姊好色色
來 再叫大聲點
來 高潮吧 快
一桿進洞還不甚有趣呢
不要 不要
老是玩奇怪的體位
我明白了 巴姊姊
那…
再來一炮就好了
怎麼這樣
要動了哦
不行
巴姊姊 你的胸部像布丁般蕩漾哦
不要看
這樣好嗎 讓別人看到你的性感體態
我想大家也會很失望
在這裡的毛娃娃 全是巴姊姊的朋友吧
人家不要
來 叫大聲點
看 大家都在看哦
怎麼這樣
不要
我為什麼要這樣
屁眼又如何呢
那裡…
來來 這裡
射到裡面來了
巴姊姊 欺負你不好意思
因為你太可愛了
沒關係
今天也辛苦你了
我明天也會努力的
不要勉強哦
有空也和我一起努力就没關係
巴姊姊
好乖好乖
please kiss my boy
hold me baby
sweet little love boy …yeah!!
翻譯
宇 都
sweet little love boy …yeah!!
生
意
気
言
う
の
も
生
意
気
言
う
の
も
おっけーおっけー
寝
坊
を
す
る
の
も
寝
坊
を
す
る
の
も
おっけーおっけー
特效
怕 輸 + 國 華
おっけーおっけー
相
談
事
な
ら
相
談
事
な
ら
すっきりばっちり
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
お
姉
ち
ゃ
ん
に
ま
か
せ
な
さ
い
♪
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
時間
有人妻負我
る
顔
ご
ろ
に
ゃ
ん
す
る
顔
らぶらぶらぶり
あ
の
コ
を
見
る
の
は
あ
の
コ
を
見
る
の
は
ばってんばってん
like or love? get sweet time!!
後期
天河明人
like or love? get sweet time!!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの？
悔しいけど、好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
feel so bad
大事なトコ　ごまかさないで！
今だ！って勝負かけてよ
hey! come on,boy!!
キミのハートはマッハで翔る白いジェットのように自由で
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
手におえない少年
ぷりてぃ☆ぷりてぃ☆
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
キミの夢もウソも強がりもヘンなクセも
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
いぇぃ♪
甘
え
ん
坊
っ
て
甘
え
ん
坊
っ
て
すっごいすっごい
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
た
ま
に
は
ク
ー
ル
で
どっきりうっとり
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
ほ
っ
ぺ
に
チ
ュ
ー
な
ら
やったれやったれ
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
お
姉
ち
ゃ
ん
は
好
き
で
す
か
？
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
エ
ッ
チ
な
目
つ
き
は
ばってんばってん
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
お
し
き
ち
ゃ
う
ぞ
こってりいっちゃえ
like or love? I'm ready go!!